这可能是我拍摄视频以来最难的事情，但自从
你们中的很多人都在与支持我的电子邮件和消息保持联系
感到有必要澄清我的情况，以便能够回家
埃及，如果您一直关注我们埃及历险记的过去六集
那么您可能曾经听说过这是我最后一次访问埃及
直到我三十岁，我现在才23岁，这意味着我
将无法回溯七年，这是一个极其复杂的情况
但我会尽力简短地解释一下，好吧，如果您是
埃及的男性，您有一个像我一样的兄弟，那么您必须
报名参加军事征兵，您必须继续这样做，直到您
快30岁了，这个结果有四个可能的结果
被认为不适合医疗，您会从服兵役中获得通行证-您
被选为士兵，最终服役三年，被选兵
作为像我父亲这样的军官，您最终将服刑三年
待机状态，并且只要待机状态持续，就不允许旅行
只是让我陷入了巨大的困境，直到我在
军人，但绝对不能保证我能当兵，所以我
可能会一直待命，直到我30岁为止，并且被禁止
出差只是因为我一直待命，所以我已经出门在外了
在我生命的过去八年中，我竭尽所能成为
可以有一天回到埃及并推动该国前进2011年的领导人
埃及革命可能在政治上惨遭失败，但它确实做到了
至少在精神上不会失败，至少对我来说，我有远大的梦想，而我目前正在
实现这一切的过程，以及我所愿意为我服务的一切
我坚信，从长远来看，这是做到这一点的最佳方法
很多人可能会不同意我的决定，但最后
一天是我的决定，我为此付出代价
一天不知道接下来什么时候或在哪里可以见到我的家人
能够捕捉到很多亲密而压倒性的情绪时刻
目前正在短途旅行中的这次旅行
电影更详细地讲述了这个故事，并提供了更多的背景信息
并一定会通过我们的时事通讯使您保持最新状态，因此
摄像机背后的疯子现在电视决定把它自己带到
逐字地浏览我们在埃及拍摄的每段镜头，
几个小时和几个小时基本上就是选择一些最激动人心的
亲密的时刻，并整理成我最喜欢的歌曲之一
这可能只是我一生中收到的最好的礼物
在视频滚动之前，我只想告诉马特
那里的托马斯电视台和佩里在没有他们支持和公正的情况下
在这段极度情绪激动的时期中，无条件的爱
我非常感谢我们分享的“兄弟会”，我爱你们，
愿我们的纽带牢不可破，好吧，让我们一起来吧
[音乐]
我爱巴布我可以通过爱你的方式解决爱我妈妈的问题
圣洁的妈妈，我健康的苹果，我的上帝，我从来没有爱过像你这样的人
我最好的朋友冰淇淋，又热又重的南瓜派巧克力糖，耶稣基督
没有什么比让我来更让我高兴
[音乐]
我们的父亲天堂穿过狗的丛林穿越公园
上帝，我从来没有像你这样爱过一个人，尽管有些靴子是极好的小方法，
人们称美丽为笑，直到我们认为我们将在夏日死去
没有什么比有你更甜蜜的了我在街上免费经营
只有你我耶稣
[音乐]
和你一起[音乐]
你